좋은 아침
좋은 아침. 커피 만들어놨어
고마워.
오늘부터 애인이랑 여행이었지?
아~ 조심해야 해.
뭐가?
뉴스 안 본거야?
뭔가 있었어?
연속 강간마! 어제 이감중에 도주해버렸데
근데 그게 이 주변인 것 같아
조금 신경쓰이는게 많은 경찰들이 보이고 있어
그런데 엄청난 사람들이 강간을 당한 것 처럼 보이는데
대부분의 피해자들이 신고를 하지 않았다고 해
뭐.. 당한 것이 알려지고 싶지 않은 것 아닐까?
그런게 아니고
엄청 좋았었데
뭐가? / 섹스가!
싫다
나, 정말 그렇게 좋다면, 한 번 쯤은 강간 당해보고 싶어
그만해요
내가 만약 강간을 당하면
한 번만 못본척 해줘 / 뭐라는거야
지금부터 애인과 여행이지
그렇네
농담이야!
그만둬요 이렇게 놀리는거
탈옥자
1차 번역 : KUKUDAS "기장달근이"
2차 번역 : KUKUDAS "iMir"
쿠쿠다스 이외에서의 자막유포를 금합니다
탈옥한 용의자가 계속 도주하고 있어
경찰 3000 명이 동원되었습니다.
40건 이상의 범죄를 저지르고 있으니
인근의 주민들께서는 주의해 주시기 바랍니다.
자 갈께
잠깐 기다려
왜?
나도 뭔가 살 것이 있으니까 중간까지 함께 가자
응 그래
고마워
그렇네 나도 가고싶네
조심해 / 빠이
소리지르면 죽여버린다
알았나?
소리치지마
그러지 마세요.
소리내지 말라고 했을텐데
소리내지 마
소리내면 어떻게 한다고 했지? 응? 닥치라고
움직이지 마라
이런거 하지마요
날 봐봐
나를 보라고
소리내지마
소리내지마 알겠지?
어떻게 하는지 알겠지?
못하겠어요 / 자지 넣는다
용서해주세요 / 입 벌리라고 빨리
입 벌려
스스로 해라
그만하지 말고 계속
소리내지 말라고 했다 응?
넣어줄까
싫어 용서해주세요
그것만은 싫어
여자라는게
한 번씩 들어가고 나올때 스스로 받아들이기만 하면
즐기게 된다고
느끼는거지
기분 좋지?
그렇지 않아요
더 세게 박아줄께
야, 더 박아달라고 해봐
박아달라고 말하라고
부탁이에요, 이제 용서해주세요
돌아가주세요
여보세요 미카코
응? 음성사서함?
여보세요 켄지입니다.
뭐좀 사러 다녀올까?
2시간 후에 집으로 가겠습니다. 부탁해
미카코
없는건가?
뭐야 있었으면서
켄지씨
뭔가 있었어?
아니, 조금 미나요랑 다퉈버려서
뭔가, 몸상태가 나쁘다
뭐야, 그런것이었나?
미나요짱은?
지금, 애인과 여행을 갔어
그런가
켄지씨
뭐야?
미안해요, 오늘은 일찍부터 쉬고 싶으니까
그렇구나 그럼 나중에 전화할께
정말 미안합니다
괜찮아
왠 박스테이프?
아, 아까 짐 챙길때 사용했었어
기분 좋으면 신음을 내도 좋다고
이봐, 기분 좋지?
느껴지면 좀 더 신음을 내라고
너도 하라고
나만 하는 것은 싫다고
내 전신을 핥아라
자 핥으라고
핥아
뭐하는거야 응?
젖꼭지 핥아라, 젖꼭지 핥으라고
이봐 반대쪽도 핥아
하의를 벗겨라! 빨리
이봐 이제 해보라고
자지 빨라고 자!
네
더 깊숙하게, 더 빨리
그렇게 하라고 이봐!
뭐하는거야 더 하라고
즈보즈보 넣고 빼라고, 기분 좋지 않다고 그런거
응? / 죄송합니다
하라고 자!
빨리 넣고 빼고 하라고
기분좋게 하라고
불알, 불알도 핥아줘
불알 핥아라!
불알 핥으라고 이봐!
핥아봐!
혀를 내밀고 할짝거려보라고 이봐!
더 하라고
자 이제 빨아라
빨리 하라고 했다
멈추지 마라!
뭐야?
어이 뭐하는거냐고 응?
더러운 항문이 보이고 있어
기분 좋은가?
기분이 좋은지 묻고 있다고
힘이 없어 보여서 와버렸어
고마워
그럴 기분이 아닌데
좋아 좋아, 신경쓰지마
미안해
푹 자면 힘이 생길꺼야
잘자
자, 나중에
안돼 가버려
부탁이에요. 더 세게 넣어주세요
다녀왔어
전에 그 범인, 아직 발견되지 않았네
분명히 누군가가 숨겨주고 있는거야
그러겠네
강간을 당한 여자가 숨겨주고 있는거네
그런 일이 있을까?
그러니까 정말 그 사람의 섹스가 엄청나다고 들었다니까
그런가? / 일찍 잡았으면 좋겠네
그렇네
Shou Nishino [西野翔]
출처 : 쿠쿠다스 고수님들이 올린자료에서